In questo file scriviamo le varee idee che possiamo fare per migliorare il DB.

1) Avevo pensato di aggiungere i controlli ai vari attributi attraverso i "check" (es. possiamo verificare se l'utente scrive in maniera corretta l'attributo genere)

2) Implementare qualche funzione/Procedure direttamente dal DB. (es. funzione aggiunta del contenuto oppure funzione di aggiunta dei commenti)

3) Analizzare gli update, insert, delete sulle varie chiavi esterne che uniscono le tabelle. (es. un commento deve essere eliminato se il post connesso al quel commento viene eliminato)

4) Aggiungere le Date di creazione a Commenti e Contenuti

5) fare il trigger per la Data di Nascita. 
