In questo file scriviamo le varee idee che possiamo fare per migliorare il DB.


[✅] 1) Avevo pensato di aggiungere i controlli ai vari attributi attraverso i "check" (es. possiamo verificare se l'utente scrive in maniera corretta l'attributo genere)

[ ] 2) Implementare qualche funzione/Procedure direttamente dal DB. (es. funzione aggiunta del contenuto oppure funzione di aggiunta dei commenti)

[✅] 3) Analizzare gli update, insert, delete sulle varie chiavi esterne che uniscono le tabelle. (es. un commento deve essere eliminato se il post connesso al quel commento viene eliminato)  

[✅] 4) Aggiungere le Date di creazione a Commenti e Contenuti  

[✅] 5) fare il trigger per la Data di Nascita.  
  
[✅] 6) Mettere l'ora nella tabella notifiche

[✅] 7) Aggiungere una tabella Notifiche_Richieste_Esiti_Partecipazioni dove sono salvate tutte le richieste e i relativi esiti di una richiesta ad un gruppo








COSE DA SISTEMARE:

[✅] 1) Vedere tutti i nomi O SINGOLARE O PLURALE

[✅] 2) Vedere tutti i nomi con lo stesso standard Se Chiamo IdNotifiche non posso fare dopo FK_IdContenuti (O USO IL _ O USO I NOMI ATTACCATI)

[✅] 3) cambiare il nome delle chiavi esterne delle varie tabelle con nomi sensati (Es. nella tabella gruppi invece di avere "FK_NomeUtente" possiamo mettere "Creatore")
